Salut
Salut, en quoi pourrions-nous vous aider ?

Qui est le directeur de l'ESP ?
Le directeur de l'ESP est le professeur Falilou Mbacké Samb

Qu'est ce que veut dire ESP ?
Ecole Supérieure Polytechnique de Dakar

Qu'est-ce que l'Ecole Supérieure Polytechnique de Dakar (ESP) ? 
L'ESP est une grande école d'ingénieurs située à Dakar, au Sénégal, qui offre une formation de haut niveau en sciences et techniques.

Que propose l'ESP comme programmes d'études ?
L'ESP propose des programmes d'études en génie civil, génie électrique, génie mécanique, génie informatique, génie industriel, et génie minier.

L'ESP est-elle une école publique ou privée?
L'ESP est une école publique, gérée par l'Université Cheikh Anta Diop de Dakar.

Quels sont les critères pour être admis à l'ESP ?
Les candidats doivent être titulaires d'un baccalauréat scientifique et passer un concours d'entrée.

L'ESP offre-t-elle des programmes de formation continue ?
Oui, l'ESP propose des programmes de formation continue pour les professionnels qui souhaitent améliorer leurs compétences.

L'ESP a-t-elle des partenariats avec d'autres établissements d'enseignement supérieur ?
Oui, l'ESP a des partenariats avec de nombreuses universités et écoles d'ingénieurs à travers le monde.

Quels débouchés professionnels pourraient avoir les diplômés de l'ESP ?
Les diplômés de l'ESP peuvent travailler dans de nombreux secteurs, y compris l'industrie, les infrastructures, les télécommunications, les énergies renouvelables, et les technologies de l'information et de la communication.

L'ESP propose-t-elle des programmes de recherche ?
Oui, l'ESP est engagée dans la recherche appliquée dans des domaines tels que les énergies renouvelables, les infrastructures, et la sécurité alimentaire.

Quels sont les avantages de l'ESP par rapport aux autres écoles d'ingénieurs au Sénégal ?
L'ESP est une école reconnue pour la qualité de sa formation et la diversité de ses programmes d'études. Elle offre également des opportunités de stages et de mobilité internationale à ses étudiants.

Comment contacter l'ESP ?
L'ESP peut être contactée par téléphone, par courrier électronique, ou en visitant son campus à Dakar. Les informations de contact sont disponibles sur le site web de l'école.

Bye
A la prochaine...